PACO:
saber todas las condiciones de datos, sacar datos, meterlos en una lista, saber hacer conversiones, las regexs lo de coger
ficheros binarios pregunta poco, saber hacer ficheros leer escribir formaatear...
sqlite controlar todos los metodos de apertura y cerrar la base de datos y pues eso conectar con la base de datos y saber hacer tablas y eso
controlar bucle for
saber separar cadenas con split y juntarlas con el join
super importante las regular expresion
sacar las palabras de un tecto que to quiera y meterlas en un duccionario
REGULAR EXPRESION!!!!!!!!!!!

ENRRIQUE:
todo esto es en base al trabajo en equipo
que es un prefav triger, rigid body
hacer un repositprio como el ignore, hacerlo con el pull, push, commit...
tipo de proyecto en unity cual hemos elegido porque el urpp...
que es cine machine, animation, colaiders, game object, donde esta el inspector, los componentes, el transform, como estan hecho los scripts
explicar para que funcionan las variables del video juego variables nuevas no las que ya sabemos ()

JOSE ANTONIO:
concetar base de datos con java saber hacer un fichero
pude que sea hacer uno de ficheros y otro de base de datos 

GARBIÑE:
test, saber modelo osi(capas), comunicacion red, hilos, 
hacer un programa de lo de los sokets e hilos

MARLENE:
nos va a poner un ejercicio mal hecho y vamos a decir que esta mal del UX, osea como esta visualmente y decir que esta mal de la tabla esa que nos dio
que es UX tmbn
